社畜与高校学生党，不管是在家还是在校还是在工作，上班的劳累与食堂菜色的单一，都导致对外卖的需求不减反增。普通人没有时间各个平台比价，从而专注一个平台，容易被外卖平台使用算法杀熟。比如是否是会员、是否短期内下过单、顾客的手机型号等。
订外卖的话，我更倾向于做成手机的应用软件，会更方便大多数人群随时随地使用。
该应用软件中包含各大外卖平台（美团、饿了么、到家美食会等）的商品。若某家店铺只使用一家外卖平台，那么应用软件将直接展示。若某家店铺不止使用一家外卖平台，则展示同一商品的各个平台价格对比。
用户选择下单地址。用户搜索需要下单的商品。搜索的结果页面将展示包含该商品的所有店铺（由近及远、根据客户下单次数等来形成相应的排序算法）。点进某一店铺后，选择需要的商品，可以看到不同平台的商品价格、优惠情况、即时的配送费、打包费等。也可查询某一商品30天或60天的历史价格变化曲线。用户选好之后，点击下单按钮，后台即可在相应的外卖平台下单，用户付款。
针对用户喜爱的商品或者被他人种草且还未拔草的商品，可纳入收藏夹。当这些商品通过一些可取的优惠从而达到历史最低价格时，提醒用户下单。
当用户有时自己使用外卖平台通过领取比较特殊的优惠券，但此时应用软件的比价算法无法覆盖到时。用户可以选择爆料，把怎么领取优惠券的方式通过文字/或截图，清晰地表述出来。该应用软件客服人员审核通过后，可奖励爆料者适当奖励金，奖励金可以在外卖付款时直接抵用
